중국 드라마 천국 http://cafe.naver.com/cdh2005
번역+자막제작: CDH-구음진경(jbd77@korea.com)
제 36화
화미조(7)
대사저
모두 물러가라
알겠습니다
고모는 늘 궁주님을 가족처럼 여겼는데
어떻게 해칠 수 있는거지?
설마 궁주님이 나를 의심해서
고모가 내 대신
죄를 떠맡는 것은 아니겠지
아니야. 불가능해
이건 고모의 운명이야
난 고모와 친하지만
목숨을 걸고 도와줄 만큼
친하지 않아
어떻게 당신도 들어왔어요?
당신은 음희의 심복 아닌가요?
풍수는 교대로 흐르지
이런 일을 누가 정확히
계산할 수 있을까?
아까 당신을 끌고 온 사람말을 들어보니
독을 써서 음희에게 해를 끼쳤다던데
너랑 상관 없는 일이다
난 믿지 않아요
왜?
당신은 음희의 일상생활을
보살펴주는 사람이에요
당신이 그를 해하려고 하면
있는게 기회에요
독을 쓸 필요가 없다고요
나를 제일 잘 아는 사람이 너일 줄이야
당신은 누군가를 대신해
자백을 할 수 있을 정도니
그 사람은 분명 당신의 육친이겠죠
신수궁에는 남자가 없으니
사랑하는 사람은 아니겠고
설마
당신 딸?
정말요?
어떻게 딸이 있을 수 있어요?
신수궁에는 남자가 없어요
누구하고 낳은거에요?
어디에서 낳았어요?
딸은 어디서 왔어요?
됐어. 그만 얘기해
그 아이를 연루시키고 싶지 않아
그럼... 그녀는 지금 어딨어요?
당신이 여기 갇힌거
그녀도 알고 있어요?
다시는 하지 않겠다고
나와 약속했어
그런이상
난 죽을지라도
아무런 원한이 없어
난 그녀에게 빚을 졌기 때문이야
빚을 졌다고요?
난 좋은 어머니가 아니야
딸을 낳고 감히 인정하지 못했어
그녀를 이런 괴상한 곳으로 데려와서
어려서부터 경쟁과
압력 속에서 자라게 했어
난...
난 정말 죽어 마땅해
당신은 확실히 죽어 마땅해요
-남연
-부르지 말아요
대답만 하세요
난 당신 딸인가요?
그런가요?
고래 고래 소리 지르지 좀 말아줄래?
설사 그녀가 무슨 잘못을 해도
이번에 다 갚았잖아
걱정거리가 있어요?
나를 이런 괴상한 곳에서 자라게 했고
밉살스런 얼굴로 바뀌게 만들었어요
아니야...
그들은 너를 사랑해
유부녀가 바람을 피우고
일시적인 쾌락을 탐냇어요
걱정거리가 있어요?
그래. 어제 나가서
그녀가 일을 책임지는게 좋아요
그녀에게 아직
인간성이 있다는 걸 증명해주죠
뭘 하려는거야?
그녀를 죽이려고?
남연
내가 떠나면 어떻게 변명하려고?
가라고 했어요
당신을 평생 회한 속에서 살게 할지언정
죽음으로 나에 대한
빚을 메우게 하고 싶지 않아요
안 가면 당신 앞에서 죽겠어요
안 돼. 안된다. 남연
갈게. 간다고
뭘 하려고?
경고하는데 쓸데없는 말 하지마
그렇지 않으면 넌 죽어
정말 교활해
서라...
서라
양고. 우리도 어쩔 수 없어요
우릴 원망하지 말아요
아니오. 죽으면 죽는거지
원망하지 않아요
원망할 수도 없고요
미안해요. 평소에
우리들에게 잘해줬는데
말하지 말아요. 알아요
시작해요
원망하지 않아요
가세요
우리들이 당신을 잡지 않은 셈 쳐요
그럼 궁주님쪽은
우리가 알아서 설명할게요
가세요. 안 그러면 늦어요. 어서 가요
양고. 어서 가세요
안 가면 늦어요. 어서 가요
양고. 어서 가요
양고는요?
나한테 검을 세번 찔린뒤
호수 속으로 떨어졌어요
아마 십중팔구 절망적일 거에요
양고
소인. 마차는 준비 됐나요?
사람을 시켜 준비해 놓았소
자...일단 앉아서 뭘 좀 드시오
하루 종일 못 먹었을거요. 자
양고. 걱정말아요
어떠한 위험도 있게 하지 않을 것이오
난 어떤 위험도 두렵지 않아요
당신과 아들을 연루시킬까봐 두려워요
양고. 걱정말아요
신수궁이 정말 온다해도
이 재난을 피할 방법이 있소
정말요?
당신을 속인적 있소?
자... 하루 종일 아무것도 안 먹었잖소
어쨌든 좀 드시오
-당신은요?
-난 먹었소
이건...
괜찮소
좀 볼게요
필요 없소
-좀 볼게요
-됐다니까
당신 손이
괜찮소
연공하다 부주의하게 다쳤소
그래서 은색 손장갑을 낀 것이오
나중에 싸울때도 좀 편하고
당신 말에요. 나이도 적지 않은데
아직도 늘 싸울 생각을 하다니
나중에 내가 당신 곁에 없게 되면
양고. 걱정마시오
당신 혼자 살게 두지 않을거요
이 일이 지나간 뒤
즉시 당신을 찾으러 가겠소
그때가 되면
우리 영원히 다시는 헤어지지 맙시다
좀 들어요
내가 만든거라오
내가 직접 만든거요. 이게 맛있소
나으리
누구냐?
나으리.초류향이 뵙길 청합니다
초류향
즉시 갈테니
객실에서 좀 기다리라 해라
알겠습니다
양고. 걱정마시오
아무일 없을 것이오
초향수. 한밤중에 여기까지 오다니
설마 아들놈이
또 무슨 잘못을 저지른 것은 아니겠지?
우리는...
선배님. 오해세요
선배님께서 선배님의 약속을
실현하시길 바래서 왔습니다
약속을 실현한다
좋네. 어쩔 생각인가?
이런 겁니다
후배와 이 낭자는
줄곧 신수궁 사람에게 쫓기고 있는데
정말 궁지에 몰렸기에
선배님께
폐를 끼치러 올수 밖에 없었어요
머물 곳을 주시길 바랍니다
그건 처리하기 쉽지
서쪽 곁채에서 지내면 되네
여봐라
나으리. 무슨 분부이십니까?
서쪽 곁채를 잘 정돈한 뒤
손님을 머무시게 해라
알겠습니다
소원을 들어주셔서 고맙습니다
별 말씀을 다하시오
내기 하자고 했다가 항복한 꼴이지
두분. 따라오세요
범인을 찾으러 온거 아니에요?
왜 머물러야 하는거에요?
당연히 머물러야 하오
다짜고짜 당신 아들이 범인입니까 라고
물어보란 말이오?
그렇지만 만일 설의인이 범인이라면
우리는 위험한 거 아니에요?
호랑이를 잡으려면
호랑이 굴에 들어가야지
아무튼 이 순간부터 조심하고
조심하고 또 조심해야 하오
적이 알고 경계를 하게 하거나 막판에
실수로 일을 그르치지 말자고요
알았어요
두분. 저 앞에 있습니다
수고해주시오. 집사
보아하니 초류향이 그래도 밉지는 않아
서언
도련님
무슨 일입니까, 도련님?
저게 어떻게 된 일이냐?
그녀가 언제 나왔는지 저도 모릅니다
풍인탑을 찾아
그녀를 안치하라고 하지 않았어?
도련님. 단기간에
적합한 곳을 찾지 못했어요
모두 제 잘못입니다
도련님으로 햐여금 그녀를 데리고
돌아오도록 하는게 아니었어요
사실 그녀도 꽤 불쌍해
숲속에서 혼자서는
분명 오래 살수 없어
아버지에게 들키지 말고
-그녀를 안치해
-알겠습니다. 도련님
추화... 장난 그만해
장난은 그만해. 따라와. 가자...
-돈을 줘
-장난 치지마. 따라와
-돈을 달라고
-돌아와
-돈을 줘
-까불지마
가자...따라와
-돈을 원해
-말 들어. 까불지마. 따라와
정말 재수없어. 한밤중에
당직은 그만두더라도
그 여자를 돌봐줘야 하다니
일부러 사람을
피곤해 죽일 생각인 건 아니겠지
넌 그래도 나아
먹을 걸 창문 턱에 두면 그만이지
난 목욕물을 갖다주다가
하마터면 물릴뻔 했다니까
그 미친 여자를 도련님은
뭐하러 잡아온거지?
도련님은 돈이 있잖아
성격도 이상하고. 누가 알아
움직이지마
움직이는 놈은 죽여버리겠다
뭐하는 거요?
그 여자가 어딨는지 말하게 하려고요
어쩌면 당신의 용용 낭자인지도 몰라요
만일 아니면요?
우리는 지금 손님이에요
당신은 의협심이 강하지만 난 아니에요
기껏해야 죽여서 입을 막는것이죠
여협. 살려주세요
살려줄 수도 있지
그 여자의 행방을 말해
여자라니요?
아직도 시치미를 떼?
말해. 그 여자는 어딨어?
말할게요
나뭇간에 있습니다. 나뭇간에요
눈치는 있군
됐소... 말했으니 그만두시오
체면을 세워주죠
난 시집갈거야
어떻게 당신이
돈을 줘
난 시집갈거야
괜히 기운만 쓰고 얻은게
아무것도 없을 줄이야
이 미치광이라니
가는게 낫겠어요
-기다려요
-왜 그래요?
용용을 찾지 못했으니
설의인이 바로 범인임을
증명할 방법이 없소
그렇다면
역시 여기서 머물러야 하오
그게 어때서요?
우리는 그들의 하인을 상처입혔으니
아무튼 설명을 해야 하잖소
진작에 그들을 죽여야 한다고 말했는데
당신이 기어코 안 한거잖아요
난 상관 안해요
아무튼 당신이 일으킨 일은
알아서 처리하세요
당신...
돈을 줘...
-뭐야 너
-돈 줘
뭐하는 거야? 풀어줘
-아프잖아
-돈을 줘
이 미치광이. 뭐야, 너
-어서 손놔. 손 놓으라고
-돈을 줘
됐소... 손 놔요. 됐다니까
풀어줘
사부님
초류향을 상대하라고 보낸 사람이
전부 죽었습니다
채작만이 살아남아
그자 곁을 따르고 있습니다
보아하니 초류향은
상대하기 쉽지 않은 모양이야
그는 지금 어디 있느냐?
설가장이요
설가도 보통 사람이 아니야
이 놀이가 갈수록 재밌어 지는군
사부님
설가에 가서 그를 잡아올까요?
잡지말고 길들여야 한다
길들여요?
설가는 강남제일의 대부호야
설소인도 제일 유명한 검객이고
가서 그에게 말해라
초류향을 얌전히 내놓으라고 말이야
난 정말 너무 알고 싶어
신수궁이 그들의 눈에
위엄과 덕망이 있는지 말이야
그가 허락하지 않으면요?
그럼 설가장을 피로 씻어야지
알겠습니다
내 눈앞에서 수작을 부리는 사람은 없어
감히 나를 죽이는 사람은 더더욱 없어
초류향아 초류향
며칠 더 사는 게 좋아
안 그러면 이 놀이를
계속 할수가 없으니까
이번이 이미 두번째일세
미안합니다
초류향은 도둑이에요
늘 도둑의 성격을 고치지를 못하죠
이번은 또 무엇 때문이오?
당신 아들이
용용 낭자를 잡아온 것 같아요
게다가 우리 신수궁 사람도 죽였어요
신수궁 사람이오?
무섭소? 무섭다면 아들을 내놓으세요
나 여깄소
무슨 일로 나를 찾는 거요?
당신이 설의인이오
그렇소
소용용은?
의인. 정말 그 사람을 잡아왔느냐?
증거는요?
안 잡았다는 말이군
아버지. 증거가 없는 일입니다
어떻게 함부로 믿으실 수 있어요?
아비는 당연히 안 믿는다
초향수.증거가 있는가?
보아하니 이번은 우리가 경솔했습니다
소용용을 잡았는지
안 잡았는지는 모르지만
우리 신수궁 사람을
죽였는지 안 죽였는지는
싸워보면 알것이다. 간다
어린 여자가 철이 없어 그러는걸
설대협은 그녀와 같이 굴 필요 있소?
그가 아니에요.
그 검은 더 빠르고 맹렬해요
보아하니 내 결백은 지킨것 같습니다
이제 난 돌아가서
평온한 잠이나 자야겠습니다
실례하오
선배님. 죄송합니다
인사치레 말은 할 필요 없네
사람을 찾는 심정은 이해할 수 있네
그러나 잘 듣게
설가장은 정직하고 떳떳하네
덮어 숨길 것이 없네
내 아들은 한번 잘못을 했네
그러나
절대 두번 잘못을
저지르지 않을거라고 믿네
알아서들 하게나
난 쉬러가겠네
우리는 목표에서
갈수록 멀어지고 있어요
틀렸소. 갈수록 가까워지고 있소
됐다. 아들아. 아무일도 없다
서언. 도련님에게 약을 드려라
도련님. 약 드세요
-먼저 물러가라
-알겠습니다. 나으리
아들아. 그 여자는 어딨느냐?
그 일은 이미 해명했잖아요
아버지의 뜻을 잘 모르겠습니다
아들아. 자식을 아버지 이상
잘 아는 사람은 없다
넌 여러서부터 거짓말을 할 줄 몰랐어
긴장하기만 하면
손을 살며시 떨었지
아비가 잘못 본거란 말이냐?
아마 요 며칠 잘 못 쉬어서 그런가 봐요
아들아
거짓말을 할 줄 모르는 것은
거짓말을 할 줄 모르는거야
그만두자. 더이상 들추고 싶지 않구나
아무튼 네가 바보인척 하든
멍청한 척 하든
아들아. 기억해야 한다
설가의 명성은 무엇보다도 중요해
오늘 날이 저물기 전에
반드시 그 여자를 처리해야 한다
그렇지 않으면
아비도 너를 도와줄 방법이 없어
아버지
아들아. 이게 뭐하는 거니?
아버지. 아들이 불효했습니다
아버지의 기대를 저버렸습니다
그러나 저도 어쩔 수 없어요
사랑하는 건 사랑하는 겁니다
마음이 불로 지지는 것처럼 아파요
물속에 잠기지 않으면
불속을 구르고 있어요
아버지. 저도 스스로를
억제할 수 없어요
아들아. 아비도 안다
나도 젊었던 적이 있고
일편단심이란게 뭔지
생사를 함께 하는게 뭔지도 안단다
아들아
나의 체험이
분명 너보다 더 많고 깊을 것이다
하지만 감정은 쌍방향이야
아닙니다. 아버지
우리는 전에 아주
아름다운 과정이 있었어요
제가 노력하기만 하면
반드시 찾아올 수 있을 거라고 믿어요
하느님
하느님이 정말 사람을 희롱하는구나
설마 우리 부자는
사랑이라는 글자에
망쳐져야 할 운명이란 말인가?
일어나거라
일어나
아들아. 이 일은 아비도 상관하지 않겠다
네가 알아서 하거라
하지만 잊지 말아라. 꼭 조심해야 돼
설가장은
이미 사건이 일어나기 전의
살벌한 조짐이 보여
더이상 초류향같은 적을 견디지 못한다
아버지. 전 모르겠어요
아들아. 알게 될 것이다
다행히 열은 없어요
놀랐나 봐요
자애로운 노인이
미치광이를 놀라게 하다니
이상하다고 느껴지지 않소?
뭘 의심하는 거죠?
설의인은 강남제일검이라 불리오
중원 일점홍 말고 그보다 더 빠른 검법을
지닌 사람은 몇 사람 없소
설소인을 제외하고
설소인. 그는 좋은 사람 아닌가요?
그렇게 할 이유가 뭐가 있어요?
아들을 돕기 위해서일지도 모르오
세상에서 사람들에게
찬양받는 모든 군자는
뒤에서는
모두 좋은 놈들이 아니에요
오히려 일부 강도나 악당은
강도나 악당이 어째서요?
도둑질에도 도리가 있다는 말 들어봤소?
뭐요? 나한테 반했소?
헛소리
신수궁의 궁녀는 평생 시집 안 가요
그건 이성을 위반하는 거요
모든 사람이 장가도 안 가고
시집도 안 가면
세상에 어디 사람이 있겠소?
사람이 없으면 더 좋아요.
사람이 없으면 깨끗해요
깨어났어요
기다려요. 내가 해보겠소
여기가 어디지?
여기가 어디야?
낭자. 여기는 설가장이에요
설가장
설가장 좋아요. 설가장이 가장 좋아요
돈 줘요
-알았어요... 줄게요
-돈 줘요
-돈 달라고요
-낭자. 돈을 원하오?
살인이다...
다가오지마...
당신 예상이 맞나 봐요
살인이다. 다가오지마
다가오지 말라고
살인이다
날씨가 이렇게 좋으니
자주 나와서 걸어야겠소
무슨 수작이에요?
은밀히는 안통하니 떳떳하게 합시다
단서가 하나도 없으리라고는 믿지 않소
맞아요. 오늘 햇빛이 따사로워요
꽃이 얼마나 예쁜지 봐요
-가서 좀 돌아다니죠
-좋소. 갑시다
가요
그런 솜씨도 있을 줄이야.
정말 듣기 좋아요
양고. 그녀가 왜 여기 있지?
양고가 여기는 무엇하러 왔지?
설마
초류향
어딜 갔지?
그만두자. 다 큰 어른을
잃어버리진 않겠지. 상관하지 말자
양고
아까 당신을 봤어요
어서 나와요
양고. 죽지 않았다는 거 알고 있어요
안에 숨어 있잖아요. 누구냐?
설 나으리군요
낭자. 여기는 설가의 금지구역이오
내 분부가 없으면
누구도 들어갈 수 없소
당신은 설가장의 손님인데
무턱대고 침입하다니
너무 규칙을 따지지 않는 것 아니오?
사실은요
방금 신수궁의 반역자가
안에 숨은걸 봤어요
그녀를 찾으러 왔어요
낭자. 여기는 나 말고 다른 사람은 없소
불가능해요
방금 분명히 봤다고요
낭자. 분명 잘못 본거요
불가능해요. 꼭 찾아야겠어요
양고
멈춰요
그녀는 내가 키웠어요
악의는 없어요
당신이 여기 있는 걸 알고 있소
우리는 안전하지 않아요
그럼 가둬두고 먹여 살려요
아무튼 그녀를 죽이는 걸
허락할 수 없어요
-양고. 당신...
-안 돼요
우린 남몰래 좋아했어요
이미 죄악이 극에 달했다고요
다시 무고한 사람을 상하게 하면
평생 어떻게 안심할 수 있겠어요?
좋소. 모든 건 당신 뜻대로 하리다
만약 정말 사고가 일어나려고 한다면
그저 운명이라고 단념할 수 밖에요
양고. 난 그렇게 일편단심
눈에도 마음에도
당신 하나뿐이오
고마워요
채작
용용
초대협
어째 민가에 침입하는 습관을
아직도 고치지 않은거요?
설가는 최근 물건을 잃어버렸는데
당신이 계속 머무른다면
설가는 아마 먹을 밥이 없을것이오
대체 용용을 어디로 잡아간 것이오?
잡아?
증거를 찾으면 다시 찾아오시오
나쁜 짓을 많이 하면
스스로 목숨을 잃는 법이오
증거를 찾을 것이오
안 나가오
도련님. 이번에는 화풀이를 했습니다
그래. 네가 제때에
발견해 옮겨서 다행이야
아버지에게 발각됐다간 큰일이야
이제는 어떡해야 하죠?
소낭자를 금지 구역에 가둘까요?
날이 저물면 다시 얘기하자
알겠습니다. 도련님
도련님. 안에 있습니다
여기 두는 건 안전하지 않아
옮기는게 낫겠다
그럼 어디다 안치할까요?
사람 하나가 장소를 얼마나 차지한다고
알아서 생각해
그게... 도련님
여기는 아버지의 금지구역이야
아버지에게 발각되면 큰일이라고
알겠습니다. 도련님
들어가요
용용... 소리지르지 말아요. 용용
어서 잘 안치해
알겠습니다. 도련님
도련님. 다 됐습니다
이번은 안전하겠죠
그녀가 조금이라도 움직이면
즉시 나한테 알려. 알았지?
그리고
아버지가 물어보면
반드시 속여야 한다. 알았지?
알겠습니다
누설하면 다리를
부러뜨릴테니까 조심해
알았습니다. 도련님
가자
정말 내 아들이야
문을 닫아
어떻게 된 일이야?
소인. 인삼차 드세요
당신이군요
왜 그래요? 무슨 일이에요?
아니오
자... 어서 앉아요
양고. 어서 앉아요...
뭘 좀 먹었소?
하인에게 먹을 걸
만들어 오라고 하겠소. 여봐라
됐어요. 소인
방금 의인을 봤어요
의인을 봤군요
아주 잘생긴게 당신을 닮았소
안타깝게
난 하루도 어머니의 책임을
다 하지 못했어요
그러나 당신은
그를 사랑하는 걸 멈춘적이 없소
그건 그래요
손에 든게 뭐에요?
아무것도 아니오
신수궁 사람이 찾아온 거 아니에요?
이 편지를 알아요
그럴리가 있소
그녀들이 정말 온다고 해도
전력을 다해 당신을 보호할 것이오
소인
소인. 나에게 있어서
무엇이 가장 중요한지 알아요?
당신의 평안이에요
나를 위해
그런 위험을 하게 하고 싶지 않아요
모든 설가장을 연루시키고 싶지도 않아요
당신... 이해해요?
그렇지만 양고. 이건...
가게 해주세요
와야하는 건 조만간 오게 되있어요
양고
양고. 걱정마시오
사고가 나게 두지 않을거요
이 상황은 내 이미 오랫동안 준비해 왔소
절대 조금의 실수도 있을 수 없소
-뭐하는 거야?
-나으리가 만나길 원하신다. 가자
-뭐야, 너희들
-가자. 어서 가
-풀어줘...
-어서 가
나를 어디로 데려가려는 거야?
-너
올라가
-풀어줘. 뭐하는 거야?
-얌전히 굴어
나으리
-서언
-나으리
소용용이라는 여인은 어디 있느냐?
전 모릅니다
모른다? 다시 한번 묻겠다
도련님이 그 여자를 어디다 감췄느냐?
전 정말 모릅니다.나으리
여봐라. 이 놈을 강에 버려
물고기 밥이 되게 해라
알겠습니다. 나으리
-나으리
-어서 가자
나으리... 말할게요...
살펴 가세요. 또 오세요
그래. 다음에 또 올게
또 오세요
도련님. 쓸쓸한가요?
우리들이 함께 있어 줄까요?
비켜
목석이 따로 없네
장공자. 다음에 또 오세요. 살펴 가세요
공자. 왜 혼자서 술을 마시고 있나요?
우리집 낭자들이
보기 흉하게 생겨서 싫은건 아니겠지요
예쁘건 못생기건 나와 무슨 상관이냐?
내 눈에는 오직 한 사람뿐이다
그렇지만 그녀는
나를 안중에도 두지 않아
어떡하지?
이제보니 낭자에게 거절당했군요
그거야 처리하기 쉽죠
처리하기 쉬워?
어떻게 처리하기 쉬운데?
다른 건 감히 말 못해도
여자의 마음으로 말하자면
이거면 충분해?
고마워요. 나으리
어서 말해. 어떡해?
서두르지 말아요. 천천히 생각해 볼게요
생각해 볼게요. 서두르지 말아요
어떻게 하는지 어서 말해
안 그러면 가게를 부숴버리겠다
반드시요... 있어요
쓸모 있을까?
십중팔구요
장담하는데 공자를
죽을 정도로 사랑할 거에요
말하고 나니까 안심이 되네
용용 낭자
내가 많은 잘못을 저질렀다는 거 알아요
나를 용서하지 않겠지만
모든 건 당신을 위해서요
난 표현을 잘 하는 사람이 아니오
하지만 날 믿어주시오
반드시 고치겠소
당신이 좋아하는 모습으로 바꿀 것이오
용용 낭자
용용 낭자. 나 들어가오
서언
서언... 정신차려
-용용은?
-도련님
나으리가 이곳으로
데려다 달라고 저를 핍박했어요
용용 낭자를 데리고 간 뒤
저를 기절시켰어요
어디로 데려갔어?
난 정말 몰라요
무슨 일로 찾으셨습니까?
초대형
-초대형
-용용
잘 있었소? 괜찮소?
괜찮아요. 선배님 덕분이에요
선배님. 이게...
향수
아들이 너무 철이 없는 탓일세
그가 소낭자를 납치했네
아들을 대신해 향수에게 사죄드리겠네
대인은 소인의 잘못을
따지지 않는다고 했네
선배님. 말씀이 과하십니다
그럼 그녀는...
그녀는 괜찮네
아들이 부주의해서 그녀를 상하게 했네
최고급 약을 복용시켰으니
한 숨 자고 나면 괜찮아 질걸세
설가장은 설가장이군요
일처리가 공정하고 청렴합니다
그녀들을 데리고 가 쉬겠습니다
나중에 다시 얘기하죠
향수
잠깐 기다리게
무슨 분부가 계십니까?
신수궁
설가장은 비록 명성이 널리 퍼졌지만
수백년 이래
유명무실해진지 오래네
지금은 그저 모두
늙고 병든 사람들 뿐이네
신수궁의 진공을 막아낼 수가 없어
-그래서...
-알겠습니다
즉시 떠나겠습니다
그녀를 데리고 떠납시다
중국 드라마 천국 http://cafe.naver.com/cdh2005
번역+자막제작: CDH-구음진경(jbd77@korea.com)